Krav: Linux, Python3, Flask, Jinja2, pip

1. Installera Python3
2. Installera pip
3. Installera Flask och Jinja2
4. Installera portfoliion från git
5. Förklara hur man lägger till projekt
6. Förklara rätt formatering för projektfiler
7. Felsökning





1. Installera Python3 genom att skriva förjande kommando i terminalen:
user@computer:~$ sudo apt install python3

Updatera python3 genom att skriva:
user@computer:~$ sudo apt update && sudo apt upgrade python3

2. Installera pip genom att skriva följande i terminalen:
user@computer:~$ sudo apt install python-pip

3. Flask och Jinja2 installeras med pip. Öppna terminalen och skriv:
user@computer:~$ pip install Flask

Skriv sedan:
user@computer:~$ pip list

En lista över installerade paket bör visas. Kontrollera att både Flask och Jinja2 finns i listan.
Pip list.png
Ifall något av paketen saknas så skriv:
user@computer:~$ pip install %paketnamn%

4.Öppna mappen du vill installera portfolion i. Högerklicka i mappen och tryck på "Open in terminal". Skriv "git clone %länk till portfolion på gitlab%" i terminalen.




